title: GXChain周报2019.7.10-2019.7.16

subtitle: "公信宝获得浙江省大数据科技协会会员单位荣誉称号。浙江省大数据科技协会成立于2017年3月，由浙江省内100多家优秀的大数据企业共同组成，经浙江省民政厅社会组织管理局批准成立，该协会会员单位现已超过140家。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651272579165.jpg
date: 2019-7-17 14:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### 公链
1. 升级gxx编译工具，编码进度 80%
2. ES插件升级，已完成测试
3. 技术文档增加4篇高级教程，包括ES插件、TXID反查插件、合约更新Table数据迁移、witness_node使用教程

#### 布洛克城:
- 首页和资产页改版
- 偷矿页优化
- BTC提现支持隔离地址
- 韩国版邀请擂台赛上线

#### gxchain-explorer:
- 账户完整交易历史查询功能即将上线，支持API和页面查询
- 可视化展示智能合约调用附带资产


### 运营工作进展
 
1.	布洛克城「币定盈」将于本周二、四上线BTC、ETH、EOS增值产品，保本类产品预期年化最高可达8%，浮动类产品预期年化最高可达18%。

2.	布洛克城「币定盈·第二季度浮动产品业绩报告」已在布洛克城社区内发布，共有年化榜、“靠谱”榜两个榜单。其中年化榜TOP1的浮动产品为BTC创收90天（2019060601），预期年化可高达96%

3.	GXChain开发者激励计划第24周：新增1人申请，为Demo教程申请1人，累计发放奖励11460 GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。

4.	GXChain学霸排位赛圆满结束，总计5057人参与本次活动，累计拥有121043次访问次数。一共诞生了295位公信王者，每位王者可以获得1725.02GXC体验金。其中538人完成了好友挑战任务，可以参与100BTC体验金的瓜分。

5.	GXChain Global Pioneer（全球先行者）候选人新增四人，分别来自越南、菲律宾、西非等地，在当地有较为丰富的区块链项目管理经验，将有助于GXChain在当地的本地化推行。

6. GXChain联合Lucia将基于对民宿运营人和过往经营状况的信息，以及与投资人形成的区块链电子合约，形成共享住宿领域的可信经营数据账本，为民宿投资人保驾护航，继而释放更多房源，带动民宿产业发展。




### 市场品牌进展

1.	公信宝获得浙江省大数据科技协会会员单位荣誉称号。浙江省大数据科技协会成立于2017年3月，由浙江省内100多家优秀的大数据企业共同组成，经浙江省民政厅社会组织管理局批准成立，该协会会员单位现已超过140家。
2.	GXChain加入由币安发起、为经期贫困女性提供卫生用品的慈善活动。GXChain团队已经与46家机构联合组成“粉色币”联盟，“粉色币”是区块链上第一枚为解决经期贫问题发布的“价值稳定币”，体现着整个区块链行业对女性健康的关注。GXChain团队对这一公益活动的积极参与也引起各大媒体的广泛关注，目前已获得包括Digital Journal、Daily Herald及Financial在内的18家海外媒体的争相报道。
3.	韩国知名区块链博主INDIGOCHILD 以及区块链开发者博主Ming's 先后报道了GXChain项目及6月5日发布的500万美金以上的回购计划。INDIGOCHILD和Ming's 均为韩国区块链行业极具影响力的博主，从博客平均阅读量来看，他们在韩国区块链行业博客中的排名能够达到前0.1%。
4. GXChain获得西班牙传统媒体《今日格拉纳达》(Granada Hoy)的报道 。《今日格拉纳达》隶属于Joly集团，是一家出版于格拉纳达市的报纸。该报是当地发行量最大的报纸之一，新闻内容涵盖经济、文化、科技等诸多方面，在当地极具影响力，深受当地民众喜爱。