title: GXChain周报2019.3.27-2019.4.2

subtitle: "公信宝受天风证券区块链研究中心调研，其对公信宝的发展战略、项目运营、技术研发等多维度进行了全面深入的了解，后续将发布调研报告。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651279602266.jpg
date: 2019-4-2 15:18:38
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. DB API支持txid反查, 已完成编码，正在进行测试
2. 智能合约API assert_recover_key接口升级，已完成编码，正在进行测试
3. 修复网络分叉时重启无法恢复的问题，编码进度90%
4. GXChain技术文档高级教程，增加帐户名规则说明


#### 布洛克城：
- 首页改版上线
- Vip招募令活动上线

#### gxchain-explorer：
- 打包脚本升级
- 启动脚本优化

#### gxchain-light：
- 打包脚本优化
- 项目结构调整

#### gxchain-smart-contract-ide：
- 导入合约bug修复

### 运营工作进展

 
1. 4月2日晚19:00，公信宝创始人兼CEO黄敏强将在TokenClub直播“区块链如何撬动万亿市场”。在这次直播中，他将首次把“可信数据计算协议白皮书”的内容做预告和解读，为GXChain杀手级协议的诞生与落地作铺垫。

2. 布洛克城发布VIP招募令，「币定盈」和「活期通」总共投资留存满2BTC即可享VIP特权（12小时在线答疑、专属顾问、专属标的、回款提醒等等），更有公信宝周边好礼赠送！

3. GXChain开发者激励计划第9周：新增2人申请，为申请多语言实现GXClient 2人，累计发放奖励8250GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。

4. GXChain开发者社区推出「GXChain开发高级教程」，每周五晚上8点进入「GXChain社区」公众号后台回复正确答案，即可获得钱包私钥取走GXC！（正确答案藏在当晚发布的教程中。）

5. GXChain社区布道活动“布谷鸟计划”第一期火热进行中。截止目前，已有8人成功获得奖励，一共收到14篇自主创作的文章，总计发放445GXC奖励。最高一人完成5篇创作，获得165GXC奖励。第一期活动奖励金额有限，先到先得。



### 市场品牌进展

公信宝受天风证券区块链研究中心调研，其对公信宝的发展战略、项目运营、技术研发等多维度进行了全面深入的了解，后续将发布调研报告。

公信宝成为四川电信的合作伙伴，进入了政企DICT业务生态圈。中国电信四川公司在工信部及省级相关厅局的指导下，聚焦互联网+政务、互联网+产业、互联网+民生以及区块链、云计算、物联网、5G、人工智能、卫生通信等内容进行产业互动，公开招募合作伙伴，公信宝响应其招募的区块链项目包，并成功入选。


公信宝创始人兼CEO黄敏强受到《白话区块链》邀请，以“公链的分化—大公链or垂直细分”为主题，分享了公信宝专注于数据经济领域的原因，优势，以及取得的成就。后续即将发布的可信数据计算，将成为GXChain上的杀手级协议。

GXC上线迪拜交易所CBX。CBX 是首家获得迪拜政府支持的交易所，是权威金融出身、极致安全保障、全球领先流动性体验的金融级别加密资产交易平台。公信宝的海外进展开始触及中东地区。
