title: GXChain周报2019.2.27-2019.3.5

subtitle: "公信宝创始人CEO黄敏强加入中国电子学会。中国电子学会作为5A级全国学术类社会团体成立于1962年，是工业和信息化部直属事业单位，中国科协的重要组成部分。后续公信宝将作为区块链技术的布道者，积极推进区块链技术落地于实体经济。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574650928523636.jpg
date: 2019-3-5 13:18:38
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. 正在进行GXChain新版本的测试
2. 修复调用智能合约时get_required_fees接口失败的问题
3. 修复智能合约内置类型block_id_type的序列化和调试打印
4. 正在设计GXChain新的feature和接口

#### 布洛克城:
- 社区1.0开发完成，测试中

#### gscatter-blockcity-inject:
- 修复安卓上A应用跳转到B应用注入gscatter失效的问题

#### gxclient-node:
- 用bip39库替换原来的brain_key生成方案
- 增加交易api option，补充单元测试
- 增加call data反序列化方法

#### gxbjs:
- 解决tx_serializer引入babel-polyfill导致的冲突问题

#### gscatter-js:
- 修改环境判断的方式，改为feature detect

#### gxclient-php
- 收到来自社区提交的初始版本
- 正在进行优化、测试



### 运营工作进展

1. 公信宝论坛（gxchaintalk.org）继上线以来，吸引了海内外大量用户的积极参与。为了更好地回馈社区用户，除了大奖奔驰G63之外，额外增加海量空投！以3月20日当日用户在论坛有的效发帖数，活跃度，注册时间及在线时间等排名，奖励前50论坛用户。第一名将获得0.888BTC+30K PPS！更多详情可直接登录论坛查看~

2. 布洛克城「币定盈」将分别于本周二12点和周四12点上线BTC、ETH增值产品，年收益率最高可达9.8%。后续会有更多标的，敬请关注布洛克城~ 
3. GXChain开发者激励计划第5周：新增3人申请，其中申请手机钱包项目1人，智能合约IDE1人，多语言时间GXClient1人。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。
4. 官方Facebook韩国账号@GXChainKorea发布「区块链行业新人的成长」系列Vlog第一期。该系列Vlog意在从个人的认知成长里窥看整个区块链行业的发展。
5. 截止今日14：00，布洛克城闯关训练营已有1979人参加，通过所有课程并完成测试的有361人。还没有参加的抓紧登录微信小程序「GXChain学堂」啦~


### 市场品牌进展

公信宝创始人CEO黄敏强加入中国电子学会。中国电子学会作为5A级全国学术类社会团体成立于1962年，是工业和信息化部直属事业单位，中国科协的重要组成部分。后续公信宝将作为区块链技术的布道者，积极推进区块链技术落地于实体经济。

公信宝受邀参加WDD2018全球数据资源开发者大赛，以及“十城联动”首届中国数据生态掌门人闭门会议，该活动是由中国互联网协会指导，杭州市数据资源管理局和萧山人民政府主办，网易、阿里云、华为、城市大数据运营公司等行业平台参加。公信宝与与会嘉宾共同探讨区块链、大数据等科技金融技术所能带给数据资源生态的发展，以及对城市生态的促进作用，数字经济将成为全球新一轮产业变革重要驱动力。

公信宝受邀参加IEEE P2418.7标准启动会，发起单位为蚂蚁金服，该启动会是基于区块链的供应链金融标准项目进行讨论，编号为IEEE P2418.7。会议中，包括公信宝在内区块链公司、供应链金融企业等，一起探讨利用区块链的可溯源、透明公开、数据安全可信等特点，提高供应链金融的安全度、便利度及实现端的透明化。

3月2日，在库神和金色财经发起的“谁是黑马 百倍币评选”活动中，QTUM、GXC、NAS、BTM、ADA五个币种从30个币种中脱颖而出，成为大众心目中的“百倍币”。