title: GXChain周报2019.4.10-2019.4.16

subtitle: "公信宝《可信计算协议白皮书》4月10日正式发布，受到了海内外多家媒体的关注与报道。其中包括美国媒体雅虎财经、Market Watch、Seeking Alpha、The Street，韩国媒体CCTV News、 SPOTV NEWS、Newswire TokenPost等。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651278616698.jpg
date: 2019-4-16 12:18:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. get_block接口更新，返回ref_block_prefix字段
2. 修复json对象日志打印问题
3. GXChain技术文档高级教程，增加cli_wallet教程和多重签名教程

#### 布洛克城:
- 钱包页改版，已上线
- 小币种兑换，已上线，近期开放入口

#### gxchain-wallet:
- 新增记住密码功能
- 修复了没有钱包时跳转至公信链钱包无法返回的问题

#### 区块浏览器:
- 修复锁仓金额统计失败问题

#### gxchain.org:
- 新增可信计算白皮书入口
- 优化banner布局方式


### 运营工作进展

 
1. 《可信计算协议白皮书》于4月10日正式发布！白皮书「猜词寻宝」活动历时53小时后，最后一个宝藏于4月13日17:42被人破解，至此，1500GXC宝藏全部被用户夺走。

2. 十佳「可信计算梦想家」已诞生，恭喜这十位用户，除了布洛克城社区的「可信计算梦想家」的加V认证外还有100GXC奖励哦。想看这十佳都构想了可信计算的哪些应用场景，翻看推文《数据经济的新曙光，可信计算协议白皮书今日首发》的留言即可。

3. 「社区锦鲤」活动总计791人可参与瓜分，GXC奖励将于近日发放至提交的布洛克钱包，发放后会有公告通知，请耐心等待。
20位中奖锦鲤名单已在社群公布，请在4月19号前找小秘书填写表单进行领奖。

4. 布洛克城「币定盈」本周上线EOS标的，保本保息，年化高达8.7%；USDT标的，保本不保息，预计年化利率最高可达20+%。

5. 发布在Youtube上的vlog系列，以行业新人的角度记录在公信宝的成长，现已更新至第二期 Vlog02：进入公信宝1个月会有什么样的变化。Youtube上关注「GXChain Official」，即可查看最新更新。

6. GXChain开发者激励计划第11周：新增1人申请，其中为优化提案1人，累计发放奖励8050GXC。

7. GXChain开发者社区推出的「GXChain开发高级教程」已发布六期。每周五晚上8点进入「GXChain社区」公众号后台回复正确答案，即可获得钱包私钥取走GXC！ 

8. GXChain社区布道活动“布谷鸟计划”第一期火热进行中。截止目前，总计13人领奖，一共收到24篇自主创作的文章，2个创意视频。总计发放835GXC奖励。第一期活动奖励金额有限，先到先得。



### 市场品牌进展

公信宝《可信计算协议白皮书》4月10日正式发布，受到了海内外多家媒体的关注与报道。其中包括美国媒体雅虎财经、Market Watch、Seeking Alpha、The Street，韩国媒体CCTV News、 SPOTV NEWS、Newswire TokenPost等。

公信宝创始人兼CEO黄敏强受『区块链研习社』邀请，作客《问道区块链》，揭秘可信计算协议如何协调数据隐私保护和数据商业效率，如何通过可信计算协议去突破万亿数据经济市场。

4月12日，公信宝在波士顿主办区块链与金融科技分享会，同时邀请了麻省理工学院比特币俱乐部主席主席、Block Kindom 区块链游戏开发工作室负责人、GXChain 北美公信节点 GXBean 代表等作为分享嘉宾。分享会围绕区块链和公信宝的海外生态发展，与近百名波士顿当地区块链从业人士和爱好者进行了交流。
