title: GXChain周报2019.3.6-2019.3.12

subtitle: "公信宝受邀参加西湖区桃邻·Tolink开业酒会。在开业致辞中，公信宝创始人CEO黄敏强上台对桃邻平台表达了祝福。在各行各业不断分叉重启的机会风口，相信公信宝会与更多区块链行业的专家、学者及产业领跑者碰撞出更多火花，共同见证行业生态的发展。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651281726125.jpg
date: 2019-3-12 13:18:38
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1.  GXChain新版本的测试已基本完成，即将发布主网的release版本
2. 解决cil_wallet在ubuntu 18.04环境下的编译问题
3. DB API支持txid反查，已完成设计，正在进行编码
4. witness_node支持--testnet参数，设计进度100%，正在进行编码

#### 布洛克城
- 社区1.0版本已上线

#### gscatter-blockcity-inject
- 添加自定义手续费支持

#### gxclient-node
- 包大小优化从1.1M降至630k

#### gscatter chrome extension：
- 解决代码混淆问题
- 已重新上架Chrome商店，搜索"GXC Wallet"即可下载

#### gxchain-wallet
- 添加gscatter组件自定义手续费支持

#### gxclient-php
- 优化测试完成，已发布
- 新增API文档
- 稳定版本：https://github.com/gxchain/gxclient-php

#### gxclient-csharp
- Keypair api开发完成
- 签名模块开发完成
- 序列化模块开发完成
- RPC模块封装完成
- 新增各个模块的测试用例



### 运营工作进展

1.	布洛克城社区1.0版本公测，正式开启区块链社交。社区包含发布动态、文章、评论和快讯功能。GXhain的公信节点、应用开发者均已入驻社区。布洛克城用户数量达223万，社区上线3天后的日均活跃人次已经达到20万，位列币圈同类应用日活首位。未来，社区将迭代上线更多功能，成为公信节点、应用开发者和社区用户之间交流的优质平台，并逐渐向更多合作方开放。
2. 布洛克城「币定盈」将分别于本周二12点和周四12点上线BTC、ETH增值产品，年收益率最高可达9.2%。后续会有更多标的，敬请关注布洛克城~ 
3. GXChain开发者激励计划第6周：新增3人申请，其中申请手机钱包项目2人，智能合约IDE1人，累计发放奖励3550GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。
4. GXChain开发者社区推出「GXChain开发高级教程」，每周五晚上8点进入「GXChain社区」公众号后台回复正确答案，即可获得钱包私钥取走GXC！（正确答案藏在当晚发布的教程中。）
5. 公信节点2019第一季度工作计划现已公布。大家可以登录网站：gxchain.org了解更多详情，以便更好地行使自己手中的投票权。 
公信节点们欢迎大家的监督与建议，踏实积极为GXChain生态做贡献的节点们终会被看见。
6. 「布洛克城攻略闯关训练营」活动火热进行中，截止目前报名人数已超2391人，已完成2.8万余次打卡学习，976人已通关学习。其中有681人在3月7日24:00前完成通关学习，瓜分的1000GXC奖学金已经发放。下一期奖学金瓜分时间截止3月14号24:00，快来闯关学习哦！



### 市场品牌进展

公信宝北美高校行分别在加州大学欧文分校（University of California Irvine），南加州大学（University of Southern California），加州大学圣地亚哥分校（University of California San Diego），华盛顿大学（University of Washington）与广大海外区块链爱好者、开发者共话GXChain的海外布局以及区块链技术的发展前景。


公信宝受邀参加蚂蚁金服举办的“链创未来”蚂蚁区块链创新大赛杭州站，该大赛是面向企业开发者的大型区块链创新孵化平台。公信宝团队参与该大赛，就公司目前的业务与发展情况，利用区块链技术落地，解决实际问题，与蚂蚁金服，以及众多参赛者一起，共同打造区块链生态，促进区块链技术的商业化应用。

公信宝受邀参加西湖区桃邻·Tolink开业酒会。在开业致辞中，公信宝创始人CEO黄敏强上台对桃邻平台表达了祝福。在各行各业不断分叉重启的机会风口，相信公信宝会与更多区块链行业的专家、学者及产业领跑者碰撞出更多火花，共同见证行业生态的发展。