title: GXChain周报2019.8.5-2019.8.11

subtitle: "GXChain创始人黄敏强上周进行了海外社群AMA首秀，就当前海外用户关心的问题一一作答，不断有海外的社群成员对创始人就GXChain未来在海外的发展等话题进行提问"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651270713420.jpg
date: 2019-8-12 12:01:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 【产品开发进展】
#### 主链：
- 调研GXChain VM性能优化的可能方式
- 繁星计划智能合约版本设计、开发

#### 布洛克城：
- 修复BTC提现地址校验问题
- 支持PPD充提
- 繁星计划上线
- 韩国应用区增加气球保卫战

### 【运营工作进展】
#### 运营进度：
1. GXChain创始人黄敏强上周进行了海外社群AMA首秀，就当前海外用户关心的问题一一作答，不断有海外的社群成员对创始人就GXChain未来在海外的发展等话题进行提问，社群氛围良好，反响热烈；
2. GXChain海外社区建设取得新进展，除了现有的多语种分支社群以外，新增菲律宾社区 [https://t.me/GXChainPhilippines](https://t.me/GXChainPhilippines)，来自当地的区块链爱好者们正在不断加入GXChain，社区气氛活跃，人数正在持续增长；
3. 布洛克城韩国版上线小应用气球保卫战，受到韩国版布洛克城用户青睐，用户活跃度始终保持在较高水平，布洛克城下载人数也在持续上升；
4.布洛克城上线小应用繁星计划，大量用户热情参与，目前已经点亮39位超级星；
5.GXC上线新交易所Bithumb Global，并开启充值交易活动。

#### 品牌建设：
8月5日，GXChain核心团队宣布开启“500万+美金回购计划”最后一轮，回购金额为200万美金。目前，为期三天的末轮回购已正式结束。五轮回购共买入2566443枚GXC。自6月5日发布公告以来，GXChain团队的回购计划持续进行。同时，在二级市场回购的GXC将统一汇总至公开地址：gxc-buy-back以便接受社区监督。

公信宝创始人兼CEO黄敏强围绕“灵魂拷问Libra”接受火鸟财经专访。他认为，Libra的厉害之处在于，它拥有极大的用户量、敢于挑战传统行业并有决心去做这样的事。他表示，监管是好事，正因为有价值才会被监管。他还认为，每一个大技术的兴起都会创造大量的机会，现在正是区块链的机会。

8月7日，GXChain团队公布《繁星计划概论》并在布洛克城同步上线应用。“繁星计划”是GXChain官方结合自身优势打造的全新玩法，旨在落地基于GXChain的去中心化商业及金融体系,之后还将推出“云图”、“浩瀚”等后续计划。GXChain基金会将整体投入200万GXC和30万+USDT以激励用户，该计划将基于布洛克城现有的237万用户，搭建一个更庞大的人际网络，让用户从中受益并持续赋能网络。

8月7日、8日，公信宝创始人兼CEO 黄敏强分别在Bithumb Global和火星财经社群就公链项目的发展和“繁星计划”进行AMA直播分享。提及对“繁星计划”未来的展望，他表示，未来将陆续上线衣食住行、社交、商业等诸多领域的应用，GXChain团队希望打造一个和传统互联网平行的区块链世界，这一愿景单靠公信宝一家来推动还远远不够，也期待更多的项目方能够共同参与。