title: GXChain周报2019.6.12-2019.6.18

subtitle: "公信宝与CompuTa主办的瞭望·数据商业新浪潮——可信计算商业研讨会于6月15日成功举办。活动现场十分火热，座无虚席。公信宝与众多可信计算领域的学术专家、区块链行业一线的实践者、深度关注可信计算的头部投资机构，从技术、商业、投资多角度讨论可信计算的实现路径和广阔未来。活动到场的嘉宾和机构群星闪耀，参与项目方包括PlatON、趣链、比原链、Celer Network、ARPA、Nervos等，投资机构包括FBG资本、时戳资本、比升资本等。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651274029286.jpg
date: 2019-6-18 15:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
- 优化GXChain智能合约更新的校验逻辑
- ES插件支持account history， 已部署到测试网

#### 布洛克城:
- 社区2.0优化
- 韩国版首页应用区修改
- 修复第三方App唤起支付的问题
- 币定盈618转让活动上线
- 币定盈新版本开发中

#### gxc-vesting-contract:
- 新增锁仓合约design文档
- 新增两个模板合约，分别使用表和不使用表来实现锁仓解锁的控制
- 已发布至https://github.com/gxchain/gxc-vesting-contract


### 运营工作进展
 
1.	布洛克城「币定盈」将于本周二、四上线BTC、ETH、EOS增值产品，保本类产品预期年化最高可达8%，浮动类产品预期年化最高可达18%。

2.	GXChain开发者激励计划第20周：新增2人申请，为硬件钱包申请2人，累计发放奖励10950 GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。


3.	GXChain海外社区Sharing Campaign第二轮分享活动已进入第二周，当前在各社交媒体上已达600余人次参与。活动持续进行中，欢迎世界各地GXChain社区成员加入。
4.	GXChain可信计算（Trusted Computing Protocol）解读海外征文活动正式上线，社区成员可以自行选择角度撰文解读TCP，奖励丰厚，GXChian期待你的观点。
5.	韩国TOP3加密货币KOL，火蚁电报群报道GXChain回购计划以及项目的相关进展，粉丝反应良好，公信宝在韩国的知名度正在不断扩大。
6.	布洛克城韩国版在韩国市场好评不断，下载人数正在持续上升中，其中挖矿、预言家等的应用也受到韩国用户的欢迎。




### 市场品牌进展

公信宝与CompuTa主办的瞭望·数据商业新浪潮——可信计算商业研讨会于6月15日成功举办。活动现场十分火热，座无虚席。公信宝与众多可信计算领域的学术专家、区块链行业一线的实践者、深度关注可信计算的头部投资机构，从技术、商业、投资多角度讨论可信计算的实现路径和广阔未来。活动到场的嘉宾和机构群星闪耀，参与项目方包括PlatON、趣链、比原链、Celer Network、ARPA、Nervos等，投资机构包括FBG资本、时戳资本、比升资本等。


公信宝创始人兼CEO黄敏强在可信计算商业研讨会上发表《区块链和可信计算的发展机会》主题演讲，并认为“可信计算的商业机会已经扑面而来，区块链技术打开可信计算商业万亿市场空间”。

公信宝创始人兼CEO黄敏强作客火星财经「火星公开课」，对近来公信宝的工作进展，公链发展的突破与机遇、当前市场行情走势等话题与广大社区用户进行了交流。其中着重介绍了公链布局交易所的因由，战略部署计划等。

GXChain核心团队于上周完成“500万美金+GXC市场回购计划”的第二次回购，回购金额为50万美金，为首次的两倍。后续GXC的回购计划将继续进行，并在2个月内完成，后续还有85%的资金尚未进行回购。在二级市场回购的GXC将统一汇总至公开地址：gxc-buy-back，以受社区监督。