title: GXChain周报2019.1.23-2019.1.29

subtitle: "公信宝创始人CEO黄敏强入选2018年（全球）十大区块链先锋榜。经过“行业人士投票+专业评委打分”后，共有6位企业家、3位学术专家和1位政府官员入选。黄敏强作为区块链杰出企业家当选。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651277634168.jpg
date: 2019-1-29 15:18:38
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展

#### GXChain：
1.  GXChain跨合约调用已完成编码，正在进行测试，即将发布到测试网络
2. 智能合约API增加inline_transfer接口
3. 完善GXChain技术文档, 完善API Reference

#### 布洛克城:
- 布洛克城快讯上线
- 搜索小应用功能上线
- 新年活动上线
- 新年主题上线
- 币定盈EOS定期上线
- 币定盈GXC定期上线

#### gxclient-node:
- 修复transaction builder构造函数参数顺序错误
- 调整api分组

#### gxclient-ios:
- 基于objective-c实现gxclient的所有api
- 已完整支持keypair api、acccount api、 asset api、chain api、object api、contract api

#### blockcity-js-sdk:
- 添加checkJsApi接口
- 修复shareConfig，iOS分享链接失效

#### gxbjs:
- 解决uint64 overflow bug

### 运营工作进展
1. 1月25日12：00 ，布洛克城「币定盈」上线EOS增值产品， 20万EOS标的仅仅8小时就火爆集满。该款理财产品保障本金，收益稳健增长，年收益率可高达8%，由专业量化基金品牌Supernova Digital提供。

3. 1月24日，布洛克城上线「快讯」栏目，方便城内居民更便捷地获知区块链行业资讯，后续也会融入公信节点工作周报、官方活动、应用快讯等，作为公信节点、应用与用户之间的桥梁。此外，布洛克城每日登陆领算力福利变成了每日阅读快讯60秒即领算力。

4. 新春财礼活动一： 布洛克城「币定盈」上线GXC增值产品，年收益率可高达20.19%！1月28日至2月3日，每天中午12点开放30000 GXC额度，每人每天最高限额300GXC，可以连着抢7天。

5. 新春财礼活动二：布洛克城向城内所有居民投放新年福袋，点击福袋完成任务最高可领88.88GXC！福袋活动时间：1月28日至2月1日。

6. 新春幸运抽奖活动：分享新春财礼海报或布洛克城「快讯」中置顶的“新春财礼快讯”至朋友圈/200人以上的微信群，即可参与iPhoneX、Kindle、GXC抽奖。

7. GXChain开发者激励计划第二周：手机钱包项目已完成开发，并已发放2000GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。



### 市场品牌进展

公信宝入选赛迪研究院发布的2018年中国区块链企业百强榜。榜单由中国区块链生态联盟为指导单位，链塔智库、赛迪区块链、中国云体系产业创新战略联盟为联合发布单位。专家指导委员会从企业的团队建设、技术创新、产品竞争力以及商业运营情况等指标进行考察和最终的评估。

公信宝创始人CEO黄敏强入选2018年（全球）十大区块链先锋榜。经过“行业人士投票+专业评委打分”后，共有6位企业家、3位学术专家和1位政府官员入选。黄敏强作为区块链杰出企业家当选。

公信宝创始人CEO黄敏强作为唯一一位区块链企业代表在2018年度亚洲经济大会上荣获中国（金融）年度科技领军人物。2018年度亚洲经济大会以“亚洲经济的融合与创新”为主题，国家领导人、有关部委领导、著名专家学者、500强企业领袖为获奖嘉宾颁奖。