title: GXChain周报2019.5.15-2019.5.21

subtitle: "GXChain已正式和四位全球先行者达成协议，他们分别来自加拿大、西班牙、俄罗斯与越南。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651276378376.jpg
date: 2019-5-21 12:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. 增加全节点交易历史插件，已完成。
2. 增加智能合约相关的test case。

#### 布洛克城:
- 活期通支持上线EOS标的
- 修复GScatter调用Bugs
- 币定盈转让功能开发中

#### gxclient-node:
- vote操作增加append option，允许覆盖投票，默认不覆盖

#### htlc_contract:
- 社区代码已提交
- 完成代码merge
- 官方团队review代码中

### 运营工作进展
 
1.	布洛克城「活期通」系列产品已经顺利运行半年，现正式推出「活期通EOS」资管产品。单人0.01 EOS起存，上限10000 EOS，预期年化高达5%。
2.	布洛克城「币定盈」将于本周二、四上线BTC、ETH、EOS增值产品，保本类产品预期年化最高可达8%，不保本类产品预期年化最高可达18%。

3. GXChain海外社区Sharing Campaign持续进行中，截止到目前参与人数已达1084人（次）在Twitter、Facebook、Telegram与Reddit上参与了此次活动。

4. GXChain海外社区建设取得新进展，除了俄语与印尼语社区以外，新增西班牙语社区 https://t.me/GXChainhispano，来自西班牙和南美洲的区块链爱好者们正在不断加入GXChain，社区氛围活跃。

5. GXChain已正式和四位全球先行者达成协议，他们分别来自加拿大、西班牙、俄罗斯与越南。GXChain的先行者们将在GXChain的当地资源对接、线上线下社区活动、分支社区的管理等方面为GXChain的国际化全面助力。

6. GXChain开发者激励计划第16周：新增1人申请，其中为手机钱包申请1人，累计发放奖励8200 GXC。


### 市场品牌进展

中国知名券商区块链研究团队「天风区块链TLAB」，发布了针对知名公链项目公信宝的专题报告: 《公信宝——GXChain: 可信计算撬动新增长，CBD生态加速正向循环》。报告针对公信宝的行业赛道、大数据+区块链的商业模式以及项目未来的发展前景和市场空间做了详尽的调研与分析，并被分享至中国知名金融数据平台万得（Wind），作为金融同业和机构投资人的重要参考。

公信宝受邀参加由杭州市金融办指导，巴比特主办的“2019全球区块链（杭州）高峰论坛”。公信宝创始人兼CEO黄敏强出席圆桌会议，围绕“区块链安全及隐私保护”的主题，表示区块链可以让数据所有权回归大众，能解决数据的安全问题。

5月15日，公信宝北美团队参加 Consensus 2019 纽约共识大会上，并发表主题演讲——“未来五年中国和北美区块链行业的机遇和挑战”，表示：随着数百个项目的进行，中国和美国在区块链产业中处于领先地位；中国和美国市场在全国范围内采用区块链不会花费太多时间；尽管区块链技术未来很有可能打造另一个互联网世界，但它仍面临着许多技术挑战。


公信宝（GXChain）联合BitUniverse举办“520网格交易大赛”，总奖池5000枚GXC。BitUniverse是全球首款支持自动化追踪用户持仓盈亏的App之一，目前已有网格交易策略、跟单策略广场，支持百余家交易所的自动导入，以及比特币、以太坊钱包的导入。本次大赛共设立3个奖项，分别为：最高收益奖、阳光普照奖和区块锦鲤奖。期待大家大显身手~