title: GXChain周报2019.1.16-2019.1.22

subtitle: "公信链GXChain在2018年度金色财经·年度风云榜中荣获2018年度最具市场影响力公链。公信链以“国产公链三架马车之一，21个公信节点的选举让GXChain迎来社区治理新时代”为获奖理由，同时经过数据机构海选、大众投票评选、专家团队评审，在团队实力、链上应用、技术成熟度、基础技术、历史表现、创新能力、社群、战略定位、投票指数等多个方面得到了高度认可。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574650928848624.jpg
date: 2019-1-22 15:18:38
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1.  GXChain跨合约调用开发，编码进度80%
2. 完善GXChain技术文档, 增加内存数据库的snapshot

#### 布洛克城:
- 优化智能合约交互视觉，已上线
- 解决web页面刷新和gscatter插件注入时机问题

#### gscatter:
- 补充中文文档
- 优化i18n，大部分已经覆盖

#### gxbjs:
- 增加tx_serializer,提供所有链上交易序列化功能

#### gxclient-node:
- 升级至2.0, 使用http方式替代websocket
- 完成老版本兼容性测试
- 新增gxrpc模块，提供rpc接口封装
- 新增get_chain_id接口
- 增加broadcast接口
- 更新example和README文档

#### graphene-ios:
- 简化序列化流程，通过tx_serializer来实现支持76种操作类型的序列化

### 运营工作进展

1. 活动奖布洛克城周年庆“分享海报参与iPhone抽奖”活动，已于1月15日20：00正式开奖，部分奖品正在等待用户认领。
2. GXChain开发者激励计划第一周：新增项目申请12人/团队，4个项目进入开发。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。
3. BTC活期通理财已上线布洛克城，随存随取，年化收益可高达5%。更有充值多少BTC就送多少BTC体验金活动，在22日23:59:59前转入BTC到活期通即可！我们会在1月23日0点截取活期通的最终余额，1月23日24点前发放等额体验金到活期通账户，体验金计息三天。所剩时间不多了，抓紧吧！



### 市场品牌进展
1. 2019 年 1 月17 日， 公信宝全球见面会纽约站活动在曼哈顿成功举行。此次活动由公信宝和 U.S. Blockchain 主办，星火区块链、公信宝公信节点 GXBean、 Chinese Blockchain Investors 、陀螺财经联合主办。公信宝创始人兼 CEO 黄敏强为与会者介绍了公信宝项目发展目标，公信宝技术核心及优势，公信宝国际化社区建设和 2019 年工作计划等。活动吸引了100 余名区块链从业人士和爱好者参与。

2. 公信链GXChain在2018年度金色财经·年度风云榜中荣获2018年度最具市场影响力公链。公信链以“国产公链三架马车之一，21个公信节点的选举让GXChain迎来社区治理新时代”为获奖理由，同时经过数据机构海选、大众投票评选、专家团队评审，在团队实力、链上应用、技术成熟度、基础技术、历史表现、创新能力、社群、战略定位、投票指数等多个方面得到了高度认可。
公信宝与BEPAL达成战略合作，双方不仅就BEPAL发行的BEPAL Touch确立了合作，BEPAL也将帮助公信链壮大自己的钱包生态，最新版的BEPAL Wallet V3.5.1已支持公信链。