title: GXChain周报2019.5.8-2019.5.14

subtitle: "5月10日-12日，公信宝北美团队参加波士顿区块链周黑客马拉松活动，与BitShares、Tezos等顶级区块链项目一起，作为特级赞助商和参与方，指导到场参与的开发者和线上参与人员在公信链平台利用智能合约做开发和测试，提高公信宝国际知名度和影响力。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651276771924.jpg
date: 2019-5-14 12:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. 增加全节点交易历史插件，已完成编码，正在测试。
2. 增加hash时间锁合约，已完成设计。

#### 布洛克城:
- 韩国版正式开放上线
- 韩国版meetup奖励活动上线
- 社区文章视频显示样式优化
- 社区热点分页Bug修复

#### gxchain-explorer:
- 公信节点信息布局优化


### 运营工作进展
 
1. 布洛克城首届「应用寻宝」活动火热开启！5月13~19日，一共7天，天天寻找宝藏应用，全部找到一共可领取 2820 GXC 体验金！

2. GXChain 海外社区「Sharing Campaign」正式上线。在未来两周内，分享官方Twitter、Facebook公告到个人社交媒体，或加入GXChain电报社区转发官方活动，即可获得丰厚奖励。欢迎持续关注社区动态，解锁更多惊喜。

3. 布洛克城「币定盈」将于本周上线EOS、ETH增值产品，年收益率最高可达18%。后续会有更多标的，敬请关注布洛克城~

4. GXChain开发者激励计划第15周：新增1人申请，其中为多语言GXClient 申请1人，累计发放奖励 8200 GXC。


5. GXChain社区布道活动「布谷鸟计划」第一期火热进行中。截止目前，一共收到32篇自主创作的文章，4个创意视频，总计发放1135 GXC奖励。精彩文章节选可以进入公众号阅读《这么轻松就获奖，公信宝社区“网红”都在干嘛？》，第一期活动奖励金额有限，先到先得~




### 市场品牌进展
5月10日，公信宝前往韩国首尔开展Global Meetup Seoul站活动。公信宝创始人兼CEO黄敏强发表GXChain的数据经济生态主题演讲，介绍了GXChain的目前进展，以及未来在韩国的发展计划，并在等与韩国公信节点 Hillstone一起，同众多韩国顶尖区块链机构进行深度交流。同时，公信宝布洛克城韩语版正式上线韩国，引发了现场下载体验的热潮。

5月10日-12日，公信宝北美团队参加波士顿区块链周黑客马拉松活动，与BitShares、Tezos等顶级区块链项目一起，作为特级赞助商和参与方，指导到场参与的开发者和线上参与人员在公信链平台利用智能合约做开发和测试，提高公信宝国际知名度和影响力。

5月13日-15日，公信宝北美团队作为主要演讲嘉宾出席Consensus 2019 纽约共识大会，并在会议期间举办一系列区块链交流活动。会上，公信宝正式宣布启动GXChain 2019北美DApp开发者大赛。
Consensus是全球最具影响力、规模最大的区块链技术盛会。其吸引了上万人参与，包括华尔街金融巨头、知名投资机构、区块链明星创业公司、知名学术研究机构及主要国家监管机构等。