title: GXChain周报2019.2.20-2019.2.26

subtitle: "公信宝创始人CEO黄敏强荣获由中共杭州市西湖区委、西湖区人民政府颁布的2018年“创新创业百佳人才”奖项。公信宝将协助政府推进“经济转型升级”行动，坚持走创新驱动抓型发展之路。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574650928848624.jpg
date: 2019-2-26 15:18:38
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. account history插件支持智能合约间调用历史、支持智能合约withdraw_asset API ，已升级到测试网络
2. create_snapshot DB API 已升级到测试网络
3. 修复witness_node在os x环境下区块重放时的crash问题
4. 修复智能合约的多索引表，payer不能为self/origin的问题


#### 布洛克城:
- 社区1.0开发中

#### docs:
- 新增文档：如何签名交易
- 新增文档：区块和交易结构介绍

#### GScatter:
- 更名为GXC Wallet
- unlock样式调整，提示更友好
- 升级gxclient到最新版本

#### gxclient-node：
- 添加api以及单元测试: serializer、signBuffer
- 添加相应文档及文档生成代码

#### gxbjs:
- 新增判断签名校验位

#### gxclient-ios：
- 新增判断签名校验位



### 运营工作进展

1. 2月22日晚9点，GXChain核心开发者赵项飞在GCAC（公信链核心治理社区）进行线上讲解：GXChain主网启动细节。
2. 2月26日12：00 ，布洛克城「币定盈」上线BTC、ETH增值产品，年收益率最高可达9.5%。后续会有更多标的，敬请关注布洛克城~ 
3. GXChain开发者激励计划第4周：新增3人申请，其中申请手机钱包项目1人，Demo与教程项目2人，并已发放2500GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。
4. 计划拍摄「一个行业新人的成长」系列Vlog，从个人的认知成长里窥看行业的发展。目前第一期已完成室外场景拍摄，预计本周五发布。
5. 上周GXChain YouTube Channel Campaign活动圆满结束，恭喜电报账户@Akian89和@Gloriatian各获得GXC奖励。
6. GXChain官方Facebook账号@GXChain本周新开了韩国主页@GXChainKorea。



### 市场品牌进展

公信宝创始人CEO黄敏强荣获由中共杭州市西湖区委、西湖区人民政府颁布的2018年“创新创业百佳人才”奖项。公信宝将协助政府推进“经济转型升级”行动，坚持走创新驱动抓型发展之路。

公信宝创始人CEO黄敏强入选由杭州市创业投资协会和杭州日报发起的第三届万物生长大会“2018年度杭州新锐创业之星”候选人。公信宝坚守在区块链创业路上，争取成为杭州最磅礴的创业创新力量。

公信宝作为哈佛大学商学院的HBS2019 区块链峰会合作伙伴之一，与到场的海内外区块链项目共话2019年区块链的技术落地与行业发展。

公信宝受邀参加OGC Global Roadshow，对话同行业内其他项目方，对目前区块链技术研发展开激烈讨论。公信宝上半年将全力攻破可信数据计算的技术难题，并促进区块链无国界的技术交流。