title: GXChain周报2019.5.29-2019.6.4

subtitle: "GXChain全球先行者Fernando Molina做客Youtube知名区块链节目InveMania，通过该节目向海外受众介绍了GXChain发展动态。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651275122784.jpg
date: 2019-6-04 12:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. 已完成测试网新版本升级。
2. GXChain智能合约支持set/map结构，已完成编码，正在测试。

#### 布洛克城：
- 债权转让优化
- 修复第三方Webview多次加载Cordova的问题
- 挖矿增加签名验证
- 修复持有资产页样式问题
- 社区2.0版本开发中
- 钱包充提优化开发中

#### gxchain-explorer、gxchain-wallet、gxchain-light:
- 使用统一的资产符号和图标映射
- 新增资产DIN图标

#### gxclient-csharp:
- 修复转账memo加密编码问题

### 运营工作进展
 
1.	「公信宝」微博「六一转发送大礼包」活动已在微博抽奖平台公平、公开、公正开奖。恭喜@懒散的Queen、@躲在角落的猫98、@公信宝gxc三位用户获奖。
2.	布洛克城「六一」GXC交易初学者福利测试圆满结束，最终有6865人测试及格，百万GXC体验金的瓜分奖励已发放，【幸运抽奖】的中奖结果将于近日在布洛克城社区公布。
3.	布洛克城「币定盈」将于本周二、四上线BTC、ETH、EOS增值产品，保本类产品预期年化最高可达8%，不保本类产品预期年化最高可达18%。
4.	GXChain社群升级重构，首周按地域划分组建了13个新群，共有4000多人参与积分活动，最终拥有656人积分大于200分，186人积分大于500分。

5.	海外社区活动Points Battle Genius第一期正式结束。活动中，社区成员分别亮出自己观点，充分讨论了对于区块链行业在2019年的可能性和各自的看法，诞生了最佳辩手（Best Speaker）@Ainu1198。第二期活动也即将上线，欢迎社区成员继续参与，奖励多多。

6.	GXChain全球先行者Fernando Molina做客Youtube知名区块链节目InveMania，通过该节目向海外受众介绍了GXChain发展动态。

7.	GXChain开发者激励计划第18周：新增1人申请，为手机钱包申请1人，累计发放奖励9700 GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。


### 市场品牌进展

GXChain在Consensus 2019 大会上展现的大放异彩的全球性进展被北美知名媒体机构CCN报道。CCN在官网撰文表示， GXChain凭借其在会议上的出色表现，极大地提升了其国际地位和品牌形象，并与多个国际知名项目达成合作，其全球社交媒体平台也受到越来越多的关注和赞誉。


GXChain全球先行者们近日在西班牙塞维利亚大学（La Universidad de Sevilla）组织并开展线下见面会，这一举动标志着公信宝正式登陆欧洲。当地媒体Bitcointerritorio CEO—奥斯卡·多明戈斯亲自为GXChain做分享，现场活动氛围高涨。参会的区块链爱好者们，对GXChain公链底层技术及丰富的生态发展等项目特性，表现出了浓厚的兴趣。今后GXChain将会有更多的线下活动在欧洲持续展开，敬请关注！