title: GXChain周报2019.4.17-2019.4.23

subtitle: "公信宝入选杭州市中小企业技术创新促进会，公信宝创始人兼CEO黄敏强作为会员代表入会。公信宝日后将推进区块链创新，坚持并专注于数据经济这一细分领域，将区块链技术应用于更多商业环境。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651278180092.jpg
date: 2019-4-23 12:18:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### GXChain：
1. 智能合约更新优化，修改手续费收取逻辑，已完成编码
2. 智能合约更新优化，修改abi和代码hash值的校验逻辑，已完成编码
3. 修复某些情况下节点crash问题
4. 正在进行全节点交易历史插件的调研和设计

#### 布洛克城:
- 小币种兑换入口开放
- 修复了安卓下scheme唤起布洛克城时参数丢失的bug
- 修复了少数用户在社区无法发帖的bug
- 修复了少数用户挖宝状态异常的bug
- 美国区域开放支付功能
- 修复批量支付问题
- 提现页、个人转账页、收支记录页改版，开发中

#### gxchain-wallet:
- 合约调用过程中支持切换账户发起交易
- 记录合约调用过程中已切换的账户

#### gxchain-light:
- 更新Logo和slogan
- 调整多处功能描述文案

#### gxclient-node:
- 新增getTableObjectEX方法
- 新增es5模块，已发布至npm仓库

#### GXC Web Extension(GScatter):
- 默认添加测试网络
- 新增测试网络账号注册功能

#### gxc-smart-contract-ide:
- 修复无法新增文件问题
- 修复无法修改文件名问题
- 修复无法导入合约问题
- 已发布最新release

### 运营工作进展
 

1. Longbit交易所（可用法币直接买卖GXC）为布洛克城全体用户推出布洛克钱包内「小币种一键兑换GXC」的变宝服务。

2. BigONE交易所已于2019年4月19日中午12:00（UTC+8）上线GXC/USDT交易对。

3. 2019年4月19-21日，Bitrun Hackathon为期48小时的黑客松大赛落下帷幕。Wovlen Storm、BitRocket和Try三个团队分别做的「保护隐私的个性化推荐」、「数字身份」、「遗嘱链」项目获得大赛前三名。他们在48小时内完成了产品设计、开发、展示，技术完成度高，商业化前景足。18个参赛队伍中有12个队伍基于GXChain开发，且前三名均基于GXChain开发。致敬开源社区，致敬开发者！

4. GXChain英文电报群（https://t.me/GXChain_international）开展GXChain Fortune Round 1活动，参与人数33人，32人获奖。目前GXChain Fortune Round 2正在进行，欢迎大家来答题赢GXC。

5. GXChain开发者激励计划第12周：新增1人申请，其中为多语言实现GXClient 1人，累计发放奖励8050GXC。

6. GXChain开发者社区推出的「GXChain开发高级教程」本阶段已结束，一共发布六期，可进入「GXChain社区」公众号查看。未来会继续筹备GXChain开发教程以便大家学习、交流、开发。

7. GXChain社区布道活动“布谷鸟计划”第一期火热进行中。截止目前，总计15人领奖，一共收到28篇自主创作的文章，3个创意视频。总计发放935GXC奖励，第一期活动奖励金额有限，先到先得。

### 市场品牌进展

公信宝北美行东部已经正式开始，并于近日在宾州州立大学（Penn State University）、天普大学（Temple University）开展路演。公信宝北美团队向北美高校区块链爱好者介绍了最近项目进展、北美校园大使活动以及北美高校虚拟货币交易大赛。


公信宝入选杭州市中小企业技术创新促进会，公信宝创始人兼CEO黄敏强作为会员代表入会。公信宝日后将推进区块链创新，坚持并专注于数据经济这一细分领域，将区块链技术应用于更多商业环境。
