title: GXChain周报2019.6.19-2019.6.25

subtitle: "公信宝创始人兼CEO黄敏强受邀参加“2019中国数字经济与区块链创新应用高峰论坛”，就《可信计算和区块链的发展机会》展开主题演讲。黄敏强表示可信计算在保护隐私的同时，实现大数据计算，提升社会效率和数据的经济附加值，是平衡提升社会效率与保护个人隐私的天平。结合并利用区块链技术，加强其合规性、中立性，降低商务成本。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651273490987.jpg
date: 2019-6-25 14:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展

#### GXChain：
1. 优化GXChain智能合约编译工具gxx，正在进行调研和设计
2. GXChain智能合约模版升级，正在进行设计


#### 布洛克城:
- 币定盈新版本上线
- 韩国版banner区修改
- 币定盈产品详情页显示问题修复
- 签到抽奖功能开发中

#### gxc-vesting-contract:
- 合约审计修改中

#### docs:
- 优化英文翻译

#### gxchain-wallet:
- 升级依赖模块，修复潜在问题
- eslint升级，lint error修复
- 功能测试中


### 运营工作进展
 
1.	布洛克城「币定盈」将于本周二、四上线BTC、ETH增值产品，保本类产品预期年化最高可达8%，浮动类产品预期年化最高可达18%。
2.	布洛克城「币定盈」开启“618转让区”狂欢活动，6月18日-6月25日活动期间转让成功即送1%加息券，全币种全时段都可以用，更能瓜分1,000,000 GXC体验金。

3.	布洛克城社区举办「币定盈转让功能10种玩法」征文活动，只需在社区里发表文章，点赞前十名可获得丰厚的公信宝周边和10,000GXC体验金。

4.	布洛克城新增合作伙伴——Ladder Network。Ladder Network是Web3.0时代的商用跨链基石网络，旨在解决跨链资产与信息的交易和流通问题，重点部署的领域包括去中心化交易所、数据共享、安全隐私等。其代币LAD已于6月22日 (本周六) 正式进入布洛克城宝池。

5.	GXChain开发者激励计划第21周：新增3人申请，其中为文档翻译申请2人，Demo教程申请1人，累计发放奖励11400 GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。

6.	GXChain海外社区Sharing Campaign第二轮分享活动已进入第三周，当前在各社交媒体上已达1121（人）次参与。活动持续进行中，欢迎世界各地的GXChain社区成员加入。

7.	庆祝公信宝主网上线两周年，GXChain团队联手Binance交易所特别举办交易活动回馈社区，豪送 5万个GXC。其中实力奖：30,000 GXC，幸运奖：20,000 GXC。交易赛时间为2019年06月19日8:00-6月26日8:00（香港时间），想参与的朋友抓紧啦。





### 市场品牌进展

公信宝创始人兼CEO黄敏强受邀参加“2019中国数字经济与区块链创新应用高峰论坛”，就《可信计算和区块链的发展机会》展开主题演讲。黄敏强表示可信计算在保护隐私的同时，实现大数据计算，提升社会效率和数据的经济附加值，是平衡提升社会效率与保护个人隐私的天平。结合并利用区块链技术，加强其合规性、中立性，降低商务成本。

公信宝COO范雅芸受邀参加“GMGC2019全球区块链游戏峰会·北京站”，并在会上发表了《公链的游戏生态》主题演讲。对公链与游戏的关系、公链如何布局游戏生态、GXChain在游戏生态的未来拓展等话题进行分享。
范雅芸表示公链的单纯奖励是没有意义的，只有活跃的社群用户及丰富的公链生态才能吸引真正想做事的开发者。GXChain将会为链上开发者提供稳定的开发环境和技术支持，对优秀有实力的开发团队提供丰厚的激励方案。



公信宝运营总监许潇鹏受邀参加2019年全国双创活动周系列活动之“链创未来，技术赋能产业数字化”专场活动，针对区块链对产业数字化的启发、产业数字化的发展瓶颈、如何进一步提供产业数字化这三个问题与现场专家、从业者展开了讨论。
该活动由杭州余杭经济技术开发区双创局、团工委主办，浙江省区块链技术应用协会、杭州（余杭）经略新创产业区块链孵化器联合主办。

GXChain核心团队于6月23、24日完成“500万美金+GXC市场回购计划”的第三次回购，本次回购387,596枚GXC，共计100万美金。截至目前一共回购767,496枚GXC，还有远超一半的回购资金正静待发力。在二级市场回购的GXC将统一汇总至公开地址：gxc-buy-back，以受社区监督。