title: GXChain周报2019.6.26-2019.7.02

subtitle: "近日英国最大的通讯社、世界影响力TOP3的上市新闻集团——路透社（Reuters）在其官网上发表了题为《GXChain引领基于区块链的可信计算大爆发》（GXChain is leading to Explosion in Blockchain-based Trusted Computing Business）的专题报道。报道重点介绍了公信宝创始人&CEO黄敏强在「可信计算商业研讨会」上的一系列观点，在文中还将Libra与GXChain联系起来，对GXChain和可信计算的商业未来报以强烈的认可与期待。"
cover: https://static.gxchain.org/gxchain/images/1574651272907741.jpg
date: 2019-7-03 14:11:35
categories: 周报
tags:
  - 周报
author:
    nick: GXChain
    github_name: GXChain
---

### 产品开发进展
#### 公链：
1. 修复ES插件在ubuntu 18系统下replay区块问题
2. 升级gxx编译工具，正在进行编码，进度 20%


#### 布洛克城:
- 签到抽奖功能上线
- 修复币定盈转让页显示问题
- 韩国版代码优化
- 签到页优化
- 活期通支持ETH开发中

#### gxchain-explorer:
- 区分合约账户、普通账户
- 账户历史记录优化
- 测试网络已发布

#### gxchain-light:
- 支持公信节点更新url和signing key（由社区开发者moon提供PR）

#### GXCWallet Chrome插件:
- 发布1.1.3，修复并发操作报错问题


### 运营工作进展
 
1.	布洛克城「币定盈」将于本周二、四上线BTC、ETH增值产品，保本类产品预期年化最高可达8%，浮动类产品预期年化最高可达18%。

2.	布洛克城「签到抽奖」功能正式上线，每日签到后可进行抽奖，连续签到即有机会赢取10倍奖励礼包；「币定盈」新增抢购闹钟功能。


3.	GXC在MXC抹茶交易所的“主流币投票上币”活动中最终以23000183票获得第一名，成功胜出，并将于近期上线MXC交易所。


4.	GXChain开发者激励计划第22周：新增2人申请，其中为多语言GXClient申请1人，Demo教程申请1人，累计发放奖励11400 GXC。GXChain基金会提供了丰厚的赏金激励大家共同推进GXChain技术社区的建设，期待更多的开发者参与GXChain项目的开发。

5.	GXChain海外社区Sharing Campaign第二轮分享活动已进入第最后一周，当前在各社交媒体上已达2790人次参与。活动持续进行中，欢迎世界各地的GXChain社区成员参与。

6.	GXChain可信计算协议（Trusted Computing Protocol）海外解读征文活动本周新增6篇，写作语言分别为越南语、英语、韩语和西班牙语，活动持续进行中，奖励丰厚，欢迎参与。




### 市场品牌进展

近日，GXChain镜像节点服务正式登陆全球最大的云计算平台——亚马逊云计算服务（AWS）。开发者可以通过AWS应用商店上架的镜像服务，一键部署GXChain节点，并快速启动基于GXChain的区块链系统。为方便AWS的万千企业用户更方便了解和接入GXChain网络，GXChain已经配套了使用教程、智能合约及DApp开发教学文档。

近日英国最大的通讯社、世界影响力TOP3的上市新闻集团——路透社（Reuters）在其官网上发表了题为《GXChain引领基于区块链的可信计算大爆发》（GXChain is leading to Explosion in Blockchain-based Trusted Computing Business）的专题报道。报道重点介绍了公信宝创始人&CEO黄敏强在「可信计算商业研讨会」上的一系列观点，在文中还将Libra与GXChain联系起来，对GXChain和可信计算的商业未来报以强烈的认可与期待。

公信宝受邀参加由ChainNode举办的「Chainge」技术沙龙第十三期——跨链：技术与新机遇。在活动中公信宝创始人&CEO黄敏强发表主题分享——可信计算与区块链的发展机会。黄敏强表示可信计算有效地提升了数据经济附加值，扩大了市场规模。并与在场活动嘉宾展开热烈讨论，现场氛围高涨。


公信宝创始人&CEO黄敏强受邀参加复旦大学管理学院区块链技术应用系列讲座——构建可信数据的价值网络。在会上公信宝创始人&CEO黄敏强表示可信计算提倡的是保护隐私的同时实现大数据计算，提升社会效率和数据的经济附加值。复旦大学1917年创设商科，并在1929年正式成立商学院，是我国最早设立工商管理教育体系的高校。